Общий план работ над приложением

1. Спроектировать архитектуру всего приложения.
2. Сконструировать на уровне классов часть приложения, связанную с редактированием начальных данных и препроцессингом.
3. Реализовать часть приложения, связанную с редактированием начальных данных и препроцессингом.
4. Сконструировать на уровне классов часть приложения, связанную с визуализацией результатов.
5. Реализовать часть приложения, связанную с визуализацией результатов.

В течение весеннего семестра 2016-2017 года планиируется выполнить пункты 1-3 данного плана (возможно, редактирование начальных данных в упрощенном виде - в зависимости от сложности реализации), то есть получить рабочее приложение с возможностью редактирования, сохранения и импорта начальных данных, а также перевода начальных данных в формат входных данных программы-вычислителя.
