Тема: Реализация программного комплекса для препроцессинга, визуального редактирования начальных данных и 
визуализации результатов моделирования для задачи распространения акустических волн в плоской 
неоднородной твердой среде

1. Введение
	Общее представление о задаче (моделирования волн), целях работы (комплекса)

2. Рассмотрение вычислительных комплексов-аналогов 
	Их структура, функционал, которые хотим почерпнуть, указать на проприетарность - невозможно вносить изменения

3. Реализация
	- схема модулей комплекса с обоснованием
	- общая информация об используемом фреймворке
	- диаграмма классов
	- аспекты реализации модулей

4. Результаты
	- что позволяет сделать комплекс
	- как выглядит комплекс

5. Заключение